No exercício 2, nós temos uma função que cria um outro personagem, lê seus dados e depois envia para os personagens "p1" e "p2".
No exercício 3, a função recebe o endereço de "p1" e lê os dados para "p1" através do ponteiro "p", em seguida acontece o mesmo com "p2".

A princípio eu prefiro a primeira abordagem, pois para mim parece ser mais confortável no momento de programar.

Na primeira abordagem temos um uso de memória extra, já que é preciso criar um novo personagem, e além disso ele é retornado para os personagens 1 e 2.
Na segunda abordagem temos um uso de memória mais eficiente, já que é preciso criar apenas um ponteiro.
Em relação a velocidade, nesses dois exercícios, aparentemente não há diferença. Talvez em programas mais complexos, programas de empresas, isso seja algo
mais relevante.
